Типы атаки: 
	колющая - увеличенный урон , 
	режущая - кровотечение, 
	дробящая - шанс оглушения, 
	магия - ожог 

Типы брони: 

латы 
	пробивается магией на +50%. защита от колющей режущей атак на -40%, от дробящей на -20%
кольчуга 
	пробивается магией на +10%. защита от режущей атаки на -30%, 
	от колющей и дробящей на полный урон полный урон
кожа
	защита от магии +35%. защита от режущей и колющей атаки на 15% от дробящей полный урон.
ткань
	защита от магии на 70%, пробивается всем

у бойца в характеристики входит:
	здоровье, дамаг, армор, тип атаки, тип брони.


	Маг
1100XP, носит ткань,
урон магией: файрбол 500-700 урона + ожог после 2х атак на 2 хода + 50хп за тик. 
шанс крита 10% нанести на 50-55% больше урона. шанс уклониться - 10%

	Убийца
1700ХР, носит кожу, 
урон колющий 220, + после 2 ударов накладывет яд 40 хп за тик на 2 хода.
бой начинает ударом в спину. увеличенная атака на 20%, шанс уклониться - 20%

	Дру
2200ХР, носит кожу,
урон режущий - 150, после кажой атаки наносит кровотечение -50хп за атаку(скалируется)
шанс 10% востановить хп на 300.

	Вар
3000ХП, носит латы.
урон режущий - 200, шанс 25% нанести кровотечение -50ХП на 4 хода(при повторении кровотечения увеличивает количество ходов с кровотечением)
много армора.

	Варвар
2500ХР носит кольчугу
урон дробящий - 500, щанс 10% оглушить на противника на 2 хода. удар раз в 2 хода. - шанс промаха - 20%
берсерк - ускорение скорости атаки (бъет так же как и все)